Esercizio #1
Creare una classe Rettangolo che permetta di rappresentare dei rettangoli.
Per ogni rettangolo deve essere possibile specificare altezza e larghezza
e devono essere realizzati i metodi per calcolare perimetro, area e stampa.
Il metodo stampa deve stampare il valore di larghezza, altezza, perimetro e area
Creare un main in cui istanziare 2 oggetti di tipo rettangolo con valori diversi.
Calcoare e stampare il perimetro e l'area di ogni rettangolo tramite il metodo stampa.

Esercizio #2
Scrivere un’applicazione che simula il funzionamento di un operatore di telefonia cellulare.
Si devono quindi rappresentare i dati relativi di una carta SIM, ed in particolare:
- il numero di telefono
- il credito disponibile in euro
- la lista delle ultime 5 chiamate effettuate
Per ciascuna Chiamata deve essere rappresentata la durata in minuti e il numero chiamato
La classe SIM dovrà fornire le seguenti funzionalità:
- un costruttore che crea una SIM con numero di telefono passato come parametro, credito a 0 e lista delle
   chiamate vuota
- un metodo per la stampa dei dati della SIM
- un metodo per effettuare una chiamata (solo se si ha credito)
- un metodo per ricaricare il credito

Scrivere un main che crei una istanza di SIM, ne stampi i dati e simuli il funzionamento.